Тестовое задание выполнено на фреймворке Laravel. Использован Docker (настройки в файле docker-compose.yml).
Для сохранения изображений использован доп пакет spatie/medialibrary, для фильтрации данных в списковых методах - tucker-eric/eloquentfilter.
Есть краткая документация с использованием phpdocs.

Тестовые сущности ролей, а также дефолтный админ заполняются в БД при помощи сидеров (RoleSeeder и AdminSeeder).
Код тестировался без верстки, при помощи Postman (ссылка на скриншот https://i.imgur.com/cpP0sYV.png).

Краткое ТЗ:
Обязательно должна быть клиентская часть и админка. Всего есть 2 вида пользователя - гость (посетитель сайта - может только просматривать список сеансов, видит список сеансов сразу - не вводя логин и пароль),  админ (входит в админку сайта с помощью логина и пароля, может осуществлять любые действия в админке).

В админской части мы можем добавлять расписание сеансов для кинотеатра и фильмы

При добавлении фильма:
- Название фильма
- Фото
- Описание
- Продолжительность (В МИНУТАХ)
- Возрастные ограничения (В ГОДАХ, то есть значение 16 означает 16+)

Поля при добавлении сеанса:
-Фильм - выбор из каталога фильмов с помощью выпадающего списка
-Время и дата. Время между сеансами должно быть не менее 30 минут.
-Стоимость

Должна иметься возможность удаления , редактирования данных сеансов и фильмов.

В клиентской части сайта вывод этих сеансов должен быть в хронологическом порядке по дате и времени от последнего к первому.
В админской части - аналогично.



